Are you going to run away again in the future?
Tatakas ka na naman ba sa hinaharap?
No, I won't.
Hindi, hindi ko gagawin.
I've decided to stay here and find out who the real culprit is.
I've decided to stay here at alamin kung sino ang tunay na salarin.
Real culprit?
Tunay na salarin?
That's right.
tama yan.
The murderer who killed my birth parents is in the Liu mansion.
Ang mamamatay-tao na pumatay sa aking mga kapanganakan ay nasa mansyon ng Liu.
I am the daughter of Jiang Huai, the head chef at Fulu Restaurant,
Anak ako ni Jiang Huai, ang punong chef sa Fulu Restaurant,
and Lingwu, the personal maid of Old Lady Liu.
at Lingwu, ang personal na kasambahay ni Old Lady Liu.
When I was little,
Noong bata pa ako,
they were brutally murdered.
brutal silang pinatay.
But it's okay.
Pero ayos lang.
Now finally some clues are about to surface.
Ngayon sa wakas ay lalabas na ang ilang mga pahiwatig.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Yiyu, I found it.
Yiyu, nahanap ko na.
I asked the elders at the market.
Tanong ko sa mga matatanda sa palengke.
Five years ago,
Limang taon na ang nakalipas,
Master Liu gathered the most famous craftsmen in the city,
Tinipon ni Master Liu ang pinakatanyag na manggagawa sa lungsod,
selected a fine piece of Hetian jade,
pumili ng magandang piraso ng Hetian jade,
and crafted this unique jade pendant for the young master.
at ginawa itong kakaibang jade pendant para sa young master.
It was his 18th birthday gift.
Ito ang kanyang ika-18 na regalo sa kaarawan.
The young master?
Ang young master?
Yes.
Oo.
They say the young master's birth mother, Lady Liu, was extraordinarily beautiful in her lifetime
Sabi nila, ang kapanganakan ng young master na ina, si Lady Liu, ay napakaganda sa kanyang buhay
and shared a deep love with Master Liu.
at nagbahagi ng malalim na pagmamahal kay Master Liu.
That's why Master Liu was especially doting on the young master.
Iyon ang dahilan kung bakit si Master Liu ay lalo na naghangad sa young master.
The whole city knows it.
Alam ito ng buong lungsod.
I'm afraid it was the master's excessive indulgence
Natatakot ako na iyon ay ang labis na pagpapalayaw ng master
that made the young master arrogant and overbearing.
na naging mapagmataas at mapagmataas ang young master.
Until he caused trouble.
Hanggang sa gumawa siya ng gulo.
Husband, you've been ignoring me for days.
Asawa, ilang araw mo na akong hindi pinapansin.
Have you grown tired of me?
Nagsawa ka na ba sa akin?
Who was it that desperately insisted on bringing me into this household?
Sino ba ang nagpumilit na isama ako sa bahay na ito?
Don't you hate me?
Hindi ka ba galit sa akin?
Isn't this what you wanted?
Hindi ba ito ang gusto mo?
Husband.
Asawa.
We've been married for days but haven't consummated our marriage.
Ilang araw na kaming kasal pero hindi pa natutuloy ang kasal namin.
Today is such a beautiful day, perhaps we could...
Napakagandang araw ngayon, marahil maaari nating...
Husband, I've come to my senses.
Asawa, natauhan na ako.
The Liu family is wealthy and powerful.
Ang pamilya Liu ay mayaman at makapangyarihan.
You are the eldest son.
Ikaw ang panganay na anak.
A wise man knows when to adapt to circumstances.
Alam ng isang matalinong tao kung kailan dapat umangkop sa mga pangyayari.
Liu Sinan is merely a husband in name only.
Si Liu Sinan ay isang asawa lamang sa pangalan lamang.
Being your wife,
Ang pagiging asawa mo,
is my greatest fortune in three lifetimes.
ay ang aking pinakamalaking kapalaran sa tatlong buhay.
I was too immature before.
Masyado akong immature dati.
Please don't hold it against me.
Mangyaring huwag ipagtanggol ito laban sa akin.
What are you doing?
anong ginagawa mo
Fire!
Sunog!
Fire! There's a fire! Help!
Sunog! May sunog! Tulong!
Fire! Fire! Fire!
Sunog! Sunog! Sunog!
Stay back! Don't come any closer!
Manatili ka! Huwag kang lalapit!
Do you remember this?
Naaalala mo ba ito?
It's yours, isn't it?
sa iyo ito, hindi ba?
Please be seated, everyone.
Mangyaring maupo, lahat.
Silin,
tanggalin,
this is a birthday gift from your mother and me.
ito ay regalo sa kaarawan mula sa iyong mag-ina.
Thank you, Father.
Salamat, Ama.
You should thank your mother for raising you.
Dapat mong pasalamatan ang iyong ina sa pagpapalaki sa iyo.
Thank you, Mother.
Salamat, Inay.
So even the eldest young master of the Liu family gets scared sometimes.
Kaya kahit ang pinakamatandang young master ng pamilya Liu ay natatakot minsan.
Tell me.
Sabihin mo sa akin.
Is it yours or not?
sa iyo ba o hindi?
I don't know. I don't know.
hindi ko alam. hindi ko alam.
I don't know.
hindi ko alam.
Something terrible has happened! The young master's room is on fire!
May nangyaring kakila-kilabot! Nasusunog ang silid ng young master!
Help! There's a fire!
Tulong! May sunog!
Husband, are you all right?
Asawa, ayos ka lang ba?
Young Master, are you all right?
Young Master, okay ka lang?
Fire! There's fire!
Sunog! May sunog!
The Young Master is in shock.
Gulat na gulat ang Young Master.
Quickly, go fetch a doctor.
Dali, magpakuha ka ng doktor.
Yes, Madam.
Oo, Madam.
Yiyu.
Posible.
Sinan.
Sinan.
Here's the slow-acting poison you asked me to find.
Narito ang mabagal na pagkilos na lason na hiniling mong hanapin ko.
What are you going to use it for?
Para saan mo ito gagamitin?
I've found the murderer who killed my birth parents.
Nahanap ko na ang mamamatay-tao na pumatay sa mga kapanganakan kong magulang.
Who?
WHO?
It's Liu Silin.
Ito ay si Liu Silin.
How is that possible?
Paano ito posible?
Although my brother mistreats and abuses his servants,
Kahit na ang aking kapatid na lalaki ay inaabuso at inaabuso ang kanyang mga lingkod,
but at least he has...
pero at least meron siya...
Stop making excuses for him.
Itigil ang paggawa ng dahilan para sa kanya.
I know blood is thicker than water,
Alam kong mas makapal ang dugo kaysa tubig,
but I've confirmed it.
pero kinumpirma ko na.
He's the one who murdered my birth parents.
Siya ang pumatay sa mga kapanganakan kong magulang.
Will you help me?
Tutulungan mo ba ako?
Since my brother has done such a thing,
Dahil ginawa ng kapatid ko ang bagay na iyon,
his crime is unforgivable.
ang kanyang krimen ay hindi mapapatawad.
However, Yiyu,
Gayunpaman, Yiyu,
what concerns me most
kung ano ang pinaka ikinababahala ko
is your safety.
ay ang iyong kaligtasan.
Hey, what's going on?
Hoy, anong nangyayari?
There was a fire in the young master's room yesterday.
May sunog sa kwarto ng young master kahapon.
The young master was frightened.
Natakot ang young master.
He's had a high fever all day today.
Nilalagnat siya buong araw ngayon.
The master is furious.
Galit na galit si master.
He says if anything happens to the young master,
Sabi niya kung may mangyari sa young master,
we'll all pay with our lives.
lahat tayo ay magbabayad ng ating buhay.
I'll go check on him.
I'll go check on him.
The young mistress is back.
Bumalik na ang dalaga.
You may go now. I'll take care of him.
Maaari kang pumunta ngayon. Ako na ang bahala sa kanya.
Yes.
Oo.
Why is your hand so hot?
Bakit ang init ng kamay mo?
Take your medicine quickly.
Inumin mo agad ang iyong gamot.
Get Liu Silin out here.
Ilabas mo si Liu Silin dito.
Gentlemen, let's talk this through.
Mga ginoo, pag-usapan natin ito.
No need for weapons.
Hindi na kailangan ng mga armas.
Hurry up and bring that crazy son out.
Bilisan mo ilabas mo yang baliw na anak na yan.
Or I won't be so polite anymore.
O hindi na ako magiging magalang.
What's that sound?
Anong tunog yan?
Sounds like gunshots.
Parang putok ng baril.
What are you doing?
anong ginagawa mo
I'm not dead yet.
Hindi pa ako patay.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
Young master, you absolutely cannot go out.
Young master, talagang hindi ka makakalabas.
Why not?
Bakit hindi?
The police are looking for you everywhere.
Hinahanap ka ng pulis kung saan-saan.
The master is furious right now.
Galit na galit si master ngayon.
If you go out now, you'll be in serious trouble.
Kung lalabas ka ngayon, magkakaroon ka ng malubhang problema.
Mr. Liu.
si mr. Liu.
Excuse me.
pasensya na po.
I apologize for the intrusion.
Humihingi ako ng paumanhin para sa panghihimasok.
Someone reported that
May nagreport niyan
Liu Silin recently beat a vendor to death on the street.
Kamakailan ay binugbog ni Liu Silin ang isang vendor hanggang sa mamatay sa kalye.
I'm here under orders to arrest him.
Nandito ako sa ilalim ng utos na arestuhin siya.
Mr. Liu, we understand.
Mr. Liu, naiintindihan namin.
You're a big name in Yuncheng,
Isa kang malaking pangalan sa Yuncheng,
with vast wealth and influence.
na may malawak na kayamanan at impluwensya.
But when these incidents happen repeatedly,
Ngunit kapag ang mga pangyayaring ito ay paulit-ulit na nangyayari,
don't you find it embarrassing?
hindi ka ba nakakahiya?
The commander is showing you respect.
Ang kumander ay nagpapakita sa iyo ng paggalang.
You need to show respect to the Commander.
Kailangan mong magpakita ng paggalang sa Kumander.
Qianfan, is this true?
Qianfan, totoo ba ito?
Sir.
Sir.
I have indeed heard of it.
Narinig ko na talaga.
Please calm down.
Mangyaring huminahon.
Don't be angry.
Huwag kang magalit.
My friend.
Kaibigan ko.
Our master is in poor health.
Ang aming panginoon ay nasa mahinang kalusugan.
If his health deteriorates from anger,
Kung ang kanyang kalusugan ay lumala dahil sa galit,
you'll have to answer to the General.
kailangan mong sagutin ang Heneral.
Here's what we'll do.
Narito ang gagawin natin.
You go back first.
Bumalik ka muna.
I'll discuss this with my master.
Tatalakayin ko ito sa aking panginoon.
We'll certainly give you an answer.
Tiyak na bibigyan ka namin ng sagot.
Fall back.
Tumalikod.
Bring
Dalhin
that wretched creature here.
ang kahabag-habag na nilalang dito.
Sir,
sir,
the young master is still running a high fever from the shock.
mataas pa rin ang lagnat ng young master dahil sa pagkabigla.
Enough.
Sapat na.
Go
Pumunta ka
and tell Sinan to come see me.
at sabihin kay Sinan na puntahan ako.
Yes, sir.
Oo, sir.
What happened?
anong nangyari?
Drink your medicine quickly.
Uminom ng iyong gamot nang mabilis.
It's getting cold.
Lumalamig na.
Hmm.
Hmm.
Madam.
Madam.
What is it now?
Ano na ngayon?
The master is asking for you.
Hinihiling ka ni master.
I...
ako...
Thankfully, Sinan is such a filial child.
Sa kabutihang palad, si Sinan ay isang anak na anak.
He's been taking good care of the master these days.
Inaalagaan niyang mabuti ang amo nitong mga araw na ito.
Indeed.
Sa totoo lang.
Otherwise that unfilial son would have been the death of me.
Kung hindi, ang hindi masunurin na anak na iyon ay ang kamatayan ko.
Yiyu, come here.
Yiyu, halika dito.
My child.
anak ko.
I'm sorry you had to marry Silin.
Ikinalulungkot kong kinailangan mong pakasalan si Silin.
In the end, I've failed Qianfan.
Sa huli, nabigo ako kay Qianfan.
He feared no one would take care of that unfilial son after my death.
Natatakot siya na walang mag-aalaga sa anak na iyon na hindi matapat pagkatapos ng aking kamatayan.
That's why your father had you marry Silin.
Kaya naman pinapakasalan ka ng tatay mo kay Silin.
I hope you won't blame your father.
Sana hindi mo sisihin ang tatay mo.
And don't blame me for punishing you that day.
At huwag mo akong sisihin sa pagpaparusa sa iyo noong araw na iyon.
Sir, please say no more.
Sir, huwag nang magsalita pa.
I've thought it through now.
Pinag-isipan ko na.
I've decided.
nakapagdesisyon na ako.
To let Sinan manage the restaurant.
Para hayaan si Sinan na pamahalaan ang restaurant.
Sinan, don't be sad.
Sinan, huwag kang malungkot.
I hate myself.
Galit ako sa sarili ko.
I hate my mother.
Galit ako sa nanay ko.
Making me unable to hold my head up in this family.
Ginagawa kong hindi maiangat ang ulo ko sa pamilyang ito.
Sinan, just bear with it a little longer.
Sinan, tiisin mo na lang.
The master is doing this for your own good.
Ginagawa ito ng amo para sa ikabubuti mo.
Once you officially become the heir,
Sa sandaling ikaw ay opisyal na maging tagapagmana,
you won't have to endure any of this anymore.
hindi mo na kailangang tiisin ang alinman sa mga ito.
Yu.
Yu.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Wu, Jin, Hua, Hong, Tao, Rong, Long, Hong, Xu, Zhi, Guang, Yan, Di.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Ran, Ping, Xiang, Shi.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Xu, Zhi, Guang, Yan, Di, Bao, Li, Long, Ming, Long, Kun, Ji, Ran, Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao, Chang, Ting, Yue, Bo, Zhang, Feng, Chao, Nan, Sai.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Ping, Xiang, Shi, Di, Tao, Lei, Wen, Li, Bin, Ping, Cai, Chao, Lei, Peng, Chao.
Feng, Chao.
Feng, Chao.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Zhang, Feng, Chao, Nan, Qin, Dong, Zhu, Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, Ikaw, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Han, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei.
Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Hong, Dong, Bin, Ikaw, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, L.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Qun, Dong, Liu, Jing, Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, Ikaw, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Zhen, Dong, Guan, Long, Wan.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, You, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Hong, Jun, Lu, Ling, Tuan, Gang, Hong, Dong, Bin, Ikaw, Ping, Gang, Qiu, Liang, Jun, Qian, Fa, Shan, Kai, Yue, Qiu, Wei, Shuo, Heng, Wei, Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.
Gang, Feng, Xia, Dong, Guan, Long, Wan, Lin, Sheng, Meng, Xin, Lu, Long, Gang, Chun, Ni, Tian, ​​​​Ying, Jing, Long, Xue, Jing, Jun, Fei, Chao, Hui, Dong, Le, Yan, Han, Rui, Long.